Preguntas
¿Saluda cordialmente a los clientes al ingresar a la tienda?
☐ Sí  ☐ No

¿Ofrece ayuda de manera proactiva a los clientes?
☐ Sí  ☐ No

¿Conoce bien los productos que vende?
☐ Sí  ☐ No

¿Cumple con su horario de trabajo puntualmente?
☐ Sí  ☐ No

¿Mantiene su área de trabajo limpia y ordenada?
☐ Sí  ☐ No

¿Muestra una actitud positiva con los clientes y compañeros?
☐ Sí  ☐ No

¿Realiza correctamente el proceso de cobro y manejo de caja?
☐ Sí  ☐ No

¿Sigue las políticas y procedimientos de la tienda?
☐ Sí  ☐ No

¿Cumple con las metas de ventas establecidas?
☐ Sí  ☐ No

¿Resuelve conflictos o quejas de clientes de forma adecuada?
☐ Sí  ☐ No